
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $700$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$頂点 $M$辺の単純連結無向グラフが与えられます。$i$番目 $(1\leq i\leq M)$の辺は頂点 $U_i$と頂点 $V_i$を結ぶ無向辺です。
</p>

<p>
すべての頂点に、以下のように道標を立てます。
</p>

<ul>

<li>
頂点 $1$以外のすべての頂点に、隣接している頂点のうちどれか $1$つを指す青色の道標を立てる。
</li>

<li>
頂点 $2$以外のすべての頂点に、隣接している頂点のうちどれか $1$つを指す黄色の道標を立てる。
</li>

</ul>

<p>
ただし、同じ頂点にある $2$つの道標が同じ頂点を指してはいけません。
</p>

<p>
以下の条件を満たすように道標を立てることは可能か判定し、可能なら道標の立て方を $1$つ出力してください。
</p>

<ul>

<li>
頂点 $1$以外のどの頂点からも、青色の道標の指す頂点に動くことを有限回繰り返すことで頂点 $1$に到達することができる。
</li>

<li>
頂点 $2$以外のどの頂点からも、黄色の道標の指す頂点に動くことを有限回繰り返すことで頂点 $2$に到達することができる。
</li>

</ul>

<p>
条件を満たす道標の立て方が複数ある場合、どれを出力してもかまいません。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2\leq N\leq 2\times 10^5$
</li>

<li>
$1\leq M\leq 3\times 10^5$
</li>

<li>
$1\leq U_i\lt V_i\leq N$$(1\leq i\leq M)$
</li>

<li>
与えられるグラフは単純かつ連結
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$U_1$$V_1$$U_2$$V_2$$\vdots$$U_M$$V_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
条件を満たす道標の立て方が存在しない場合、`No`とだけ出力せよ。
</p>

<p>
存在する場合、$N+1$行出力せよ。
</p>

<p>
$1$行目には、`Yes`と出力せよ。
</p>

<p>
$2$行目には、頂点 $1$に立てる黄色の道標が指す頂点の番号を出力せよ。
</p>

<p>
$3$行目には、頂点 $2$に立てる青色の道標が指す頂点の番号を出力せよ。
</p>

<p>
$i$行目 $(4\leq i\leq N+1)$には、頂点 $i-1$に立てる青色の道標が指す頂点の番号、黄色の道標が指す頂点の番号をこの順に空白区切りで出力せよ。
</p>

<p>
解が複数ある場合、どれを出力してもかまわない。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

7 8
1 3
3 4
4 5
1 5
4 6
2 6
2 7
4 7

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
5
6
4 1
5 6
1 4
4 2
4 2

</div>

<p>
下図のような道標の立て方です。たとえば、頂点 $3$からは
</p>

<ul>

<li>
青色の道標に沿うと、頂点 $3\rightarrow 4\rightarrow 5\rightarrow 1$と動き、最終的に頂点 $1$に到達します。
</li>

<li>
黄色の道標に沿うと、頂点 $3\rightarrow 1\rightarrow 5\rightarrow 4 \rightarrow 6\rightarrow 2$と動き、最終的に頂点 $2$に到達します。
</li>

</ul>

<p>
また、頂点 $2$から青色の道標に沿って移動すると頂点 $1$に到達できること、頂点 $1$から黄色の道標に沿って移動すると頂点 $2$に到達できることも確かめることができます。その他の頂点も条件を満たします。
</p>

<p>

<img src="https://img.atcoder.jp/arc211/b14d7aa0532d37600cd141d8f5f7f695.png">

</img>

</p>

<p>
この他にも複数の解がありますが、頂点 $3$にある青色の道標と黄色の道標をともに頂点 $4$に向けてはいけません。同じ頂点にある道標が同じ頂点を指してしまうためです。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

10 12
1 3
3 4
4 5
1 5
4 6
2 6
2 7
4 7
4 8
8 9
9 10
8 10

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

No

</div>

<p>
条件を満たす道標の立て方は存在しません。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
